# zibalHikshop_Joomla4
## هزینه استفاده از افزونه سه صلوات برای استفاده همیشگی در هر تعداد سایت است.
+ افزونه اتصال هیکاشاپ به درگاه زیبال جهت نسخه جوملا4 قابل استفاده است.
+ این پلاگین جهت استفاده فروشگاه ساز هیکاشاپ سازگار با نسخه جوملا 4 می باشد. پس از نصب پلاگین را فعال کنید. سپس در مدیریت هیکاشاپ از قسمت روش های پرداخت (payment method) یک روش پرداخت از جنس این پلاگین اضافه کنید و در مدیریت آن، مرچنت کد زیبال را وارد کنید. سپس در بخش تنظیمات هیکاشاپ (hikashop configuration) استفاده از درگاه پرداخت را قرار دهید.
### استفاده از واحد تومان
+ در حالت عادی در قسمت curency هیکاشاپ می توانید از ریال با نماد اختصاری IRR استفاده کنید اما برای استفاده از واحد تومان کافی است یک واحد پولی جدید با نماد اختصاری IRT یا TOM در هیکاشاپ ایجاد و تنظیمات لازم را در پلاگین انجام دهید تا واحد تومان در پرداخت ها محاسبه شود.
### ذخیره کارت کاربر در درگاه
+ در بعضی درگاه های پرداخت دیده اید که کاربر در حین پرداخت، می تواند از شماره کارت خود که در درگاه ذخیره شده است استفاده کند. این پلاگین این قابلیت را دارد. اما بر اساس مستندات زیبال لازم است که شماره همراه کاربر همراه مابقی پارامترها مقداردهی شود. به صورت پیشفرض شماره همراه کاربر در جوملا ذخیره نمی شود. برخی از افزونه های جوملا هستند که شماره همراه کاربر را به عنوان نام کاربری ذخیره میکنند. اگر برای سایت شما هم اینگونه است شما می توانید پس از دانلود افزونه در فایل zibal.php خطوط شماره 69 و 70 را از حالت کامنت خارج کنید. در صورتیکه شماره همراه کاربر را در فیلدهای دیگری غیر از نام کاربری جوملا ذخیره می کنید یا اینکه از افزونه های جانبی جهت ذخیره شماره همراه ذخیره می کنید، برای راهنمایی بیشتر با پشتیبانی سایت[zibal.ir](https://zibal.ir)تماس حاصل فرمایید.
### رفع مسئولیت
+ حتما قبل از استفاده تست کنید. مشاهده شده در برخی موارد به جای استفاده از واحد تومان، به اشتباه واحد ریال تنظیم شده و مالک سایت متضرر گردیده است. حتما یک بار فرآیند خرید خود را کاملا چک کنید.
+ در صورتی که به باگ یا مشکل فنی خوردید با پشتیبانی[zibal.ir](https://zibal.ir) تماس بگیرید.
+ ما بر اساس گزارشات و درخواست های شما تلاش میکنیم که افزونه را بروزرسانی کنیم.
###  تیم آموزش مجازی [zibal.ir](https://zibal.ir)
